live mattutina bene buongiorno vediamo
ex collega il tema e sono i vampiri di
energia è un tema secondo me di
attualità nel senso che ci sono molti
bambini di energia e ci sono molte
persone che in qualche modo si fanno
vampirizzare diciamo allora come
riconosciamo diciamo così i vampiri di
energia e che cosa sono
poi c'è un altro tema fondamentale che
deve essere trattato per comprendere
cosa sola che vampiro di energia bisogna
capire che cos'è l'energia perché
diciamo che se non sappiamo che quale
l'energia non sappiamo come essere cosa
sono e chi sono i vampiri di energia
intanto diciamo tutto subito
buongiorno alessandro e casara la prima
bravissima a buongiorno c'è alessandra
intanto diciamo subito che esistono due
categorie di vampiri di energia
la prima che perché esistono due
categorie di energia buongiorno e irma
la prima categoria
diciamo è un qualcosa che tutti noi
possiamo riconoscere tranquillamente
mentre invece la seconda categoria di
vampiro di energia è più difficile da
riconoscere anche perché non si tratta
spesso non si tratta neanche di esseri
dotati corporalmente di scena di un
corpo allora sia partiamo dal ciao
antonello buongiorno antonello poi se
così al collegata cinzia c'è un po di
saluti e poi iniziamo dai scollegano
stefano france si avete ricevuto la
notifica di youtube della
delle live domanda o vi siete collegati
per caso vediamo un po che si collega
ancora pink power francis c stefano
grassi scienza filippello bene intanto
sentite bene che non vedeva più nessuno
che scrive a nella chat ok quindi
notifica di youtube non è un momento è
arrivato ok quindi partiamo dalla prima
categoria non arrivava alle volte arriva
alla volta non arriva non scappi vernay
alle volte arriva è rotta una rivalsa
cosi notificato youtube è veramente
strana sta cosa è veramente strana non
capiscono che youtube alle volte non
manda notifica
vabbè allora
comunque vediamo un po a me arrivato
crede che le manda a lato di youtube a
qualcuno sì qualcuno vediamo alla prima
categoria allora noi dobbiamo tenere
presente che come esseri umani sono così
abbiamo uno spazio interiore che cos'è
lo spazio interiore è lo spazio al quale
dedichiamo di chiamò l'attenzione
fondamentalmente lo spazio interiore e
l'energia potremmo dire evitare di cui
però siamo comunque abbastanza
consapevoli noi ogni giorno abbiamo la
nostra mente impegnata in mille cose
durante le 24 ore della giornata
tra l'altro lo spazio interiore potremmo
dire dovrebbe definizione sono è
composto da tutti quegli oggetti intesi
come persone 20 cose situazioni su cui
va la nostra attenzione e sul quale e
sui quali vanno i nostri pensieri
questo è la definizione
credo più semplice di spazio interiore
saluto anche yo yo del film è più
semplice di spazio interiore
ovviamente lo spazio interiore non è
fatto soltanto di oggetti situati nel
tempo presente perché non è
tranquillamente anzi spesso mettiamo la
nostra attenzione su cose che non ci
sono più cioè nel senso che fanno parte
del nostro passato oppure non ci sono
ancora
fanno parte del nostro futuro ma
potrebbero anche non esserci potrebbero
anche non essere così come noi
immaginiamo che siano si era nel più che
nemmeno si sa bene che nel mare e quindi
diciamo questo è di insieme del nostro
spazio interiore
ora quindi è ovviamente dove noi a lo
chiamò i nostri pensieri pensieri cosa
sono
è importante vedere il pensiero in
questo modo perché poi si serve anche ad
esempio per la legge dell'attrazione il
pensiero è come un puntatore laser di
share chiusino di un di un fucile è mai
quello dell'oro giustamente dice e
quindi dove vanno direzionati nostri
pensieri influiscono poi le nostre
energie interiori
qui sono l'energia e quelle di cui siamo
consapevoli
beh sono diciamo le forze che noi
abbiamo
per fare un esempio se noi dobbiamo se
noi dobbiamo salire
che ne so fare una corsa avremo certo
energie fisiche nelle nostre energie
fisiche non sono ovviamente infinite
abbiamo delle energie che prima o poi si
esauriscono
ecco queste sono le nostre energie
interiori energie mentali
cioè noi siamo fatti di corpo e mente
abbiamo quindi energia fisica denuncia
fisica la riusciamo a visualizzare ea
comprendere più facilmente perché sono
abituati alle cose più grossolane
diciamo le cose più sottili siamo meno
abituati quindi l'energia fisica e
quanta energia abbiamo a disposizione
se devo salire diciamo dei piani di
scale di corsa per fare un esempio
l'energia fisica che ho a disposizione è
quella che mi consente di fare un solo
numero xd piani dopodiché tracollo
non ce la faccio più a muovermi brava lo
spazio inter nel centro del mio petto
non la testa è bravissimo una pin che
impari me diciamo di pari di pari passo
nello stesso modo abbiamo un energia
mentale l'energia mentale o possiamo
chiamare energia psichica è il
corrispettivo dell'energia fisica però
da un punto di vista mentale dove noi
direzione amo i nostri pensieri anche i
nostri pensieri possono essere
direzionati su cioè su diversi oggetti
con il suo prima allocati nel presente
nel passato ma naturalmente per
l'energia fisica questo è un po diverso
anche se c'è comunque una correlazione
perché quando una persona esaurisce
tutta la sua energia mentale comunque a
un corrispettivo fisico e viceversa
quindi non è che sono proprio così se
legate queste due forme di energia e se
noi andiamo a puntare diciamo così il
puntatore laser cioè i nostri pensieri
su situazioni che ci danno
delle sensazioni dispiacere
fondamentalmente quindi è il dispiacere
e il vampiro di energia questo
dispiacere va a corrodere va a consumare
la nostra energia mentale rendendoci e
privi di forze fondamentalmente
demotivati quello che si perde è la
motivazione
la motivazione è un motivo all'azione
saluto ad un'app se noi direzioni amo
completamente la nostra energia
buongiorno angelica oggi fa freddino in
sardegna mi sa che fortuna di me in
tutta italia oggi e quindi e quindi ci
sentiamo privi di energia
fondamentalmente come se mentalmente
diciamo così avessimo fatto una scalata
di 100 piani ad esempio siamo
completamente esausti da un punto di
vista da un punto di vista mentale e
questo ha delle un corrispettivo
io ora mi sento cambiare la
focalizzazione dei due pensieri e
alessandra deve cambiare la
focalizzazione dei tuoi pensieri
ovviamente c'è un corrispettivo mente
corpo perché quando una persona si sente
mentalmente demotivata anche il corpo
non è che ne ottiene dei benefici io
sono i suoi compiti non ho niente a
parlare è bene non lo so
non riesco method argomenti beh basta
che parli
basta che ascolti l'altra persona
interessante no allora chiaro pellegrin
bar giusto per far entrare questa
domanda nel caso dell'energia interiore
se tu escì che una persona con il quale
non è argomento di conversazione non è
il geometrico verso c'è anche una
persona allora le possibilità sono due
e allora o ti incuriosisce qualcosa che
che a questa persona di interessante da
dirti e quindi dicevamo assorbi quello
che questa persona ti comunica basta
farlo attraverso semplici domande
ma se ad esempio le cose non ti
interessano
diciamo così
se le cose non ti interessano
se perché anche ascoltare una persona
che dice cose che non ti interessano è
una meta dell'energia perché ecco questa
è una cosa è una cosa interessante e
questa è una cosa interessante noi la
spazzatura mentale diciamo così possiamo
farcela mettere anche da altre persone
perché sono sì i nostri pensieri e
questo è interessante la domanda che ha
fatto dire la chiara pellegrin me mi dà
modo di rispondere questa cosa qua
quindi un primo focus di vampiri
interiori diciamo così che assorbe
l'energia sono i nostri pensieri quindi
i nostri pensieri che vanno i nostri
pensieri che vanno in una in una
direzione
diciamo che vanno in una direzione
specifica che ci dà sensazioni
dispiacere
poi però anche ci sono vampiri esteriori
esterni cioè quando noi diamo credito ma
semmai che apriamo la chiave a persone
situazioni che non ci interessano per
paura ad esempio magari per il bisogno
di stare con un uomo per non so se è il
caso di chiara oppure no però spesso tu
esci con quello che non ti dà niente
cioè nel senso che non hai argomenti con
cui entrare in empatia fondamentalmente
allora ripeto i casi sono due o questa
persona qua comunque ti può trasmettere
qualcosa tipo trasmettere qualcosa e
quindi allora
è un vampire aggio interiore nel senso
che acquisisci comunque una
consapevolezza comunque percorso di
crescita ma qualora tu e questa persona
non avete niente da scambiarvi restare
di e non dire una cosa che non ha senso
cioè che ti consuma energie perché
riempie il serbatoio della tua
attenzione mentale di cose che non ti
interessano e come se a casa tua ha
riempiti casa tua di spazzatura e poi
non hai più tempo più spazio per mettere
per mettere le cose
[Musica]
quindi anche qua bisogna fare una scelta
cioè è ovvio che se poi spesso le
persone per paura di restare sole per
paura di paura di viversi una relazione
riusciamo di non riuscire a vivere su
una relazione restano con qualcuno che
di fatto ma l'interesse questo è vuol
dire si auto vampiri siamo cioè
concediamo agli altri di vampirizzare
perché dovremmo comunque avere la forza
di avere la forza di promuovere tutto
ciò che ci dà la sensazione di piacere
che ci fa stare bene e evitare
situazioni che invece ci fanno stare
male
angelica rita prato è se vedo le domande
rispondo vita non ho visto la domanda
fai una domanda e rispondo se la vedrà
rispondo se stata sposata domanda non
riesco a rispondere al 50 domande tutto
assieme abele domanda in altre chat non
rispondo se storie domani in altre chat
e fai le domande qua e come faccio
risponde alle domande fatte in al
tracciato magari non l'ho vista
la domanda se devi fare la falla qua se
no non te che ti risponde cosi a una
domanda attinente al tema giornale c'è
la domanda che non c'entra niente con
questo tema che sta trattando sono
sennò di volta che rispondo salto quindi
paga in frasca per le domande più o meno
essere attinenti al tema quindi non so
quello che ho fatto li ok quindi questo
è importante no
betty nella chat precedenti allora se
non l'ho visto e non faremo le domande
purtroppo le domande ne arrivano tante
non è che le vedo tutte e quindi
purtroppo non è che riesca a rispondere
e non lo so magari non l'ho visto che
arrivano tanti messaggi scorrono veloci
e non è che posso vedere le turpi se
vuoi fare una domanda adesso qua su
questo tema
ben venga che ben 20 alla domanda allora
[Musica]
quindi questa è la prima tipologia di
vampiri interiori diciamo così quindi
che ci tolgono le forze fondamentalmente
di fatto ci tolgono le forze ma se i
nostri pensieri sia diciamo le
attenzioni chiediamo a situazioni
esterne che non sono di nostro
gradimento che non ci arricchiscono che
ci stressano che ci tolgono diciamo che
ci tolgono energia andrebbero
abbandonata ad esempio jlc quelli che si
lamentano sempre ovvio che se tu
frequenti sempre una persona che non fa
altro che lamentarsi che diciamo oppure
quelli che sono sempre incazzati col
mondo
e ovvio che prima o poi ti lamenterà
etica c'era anche tu col mondo perché
noi una parte di informazioni e
assorbiamo proprio per empatia per
emulazione questa dell'emulazione è uno
dei metodi di apprendimento dell'essere
umano ad esempio perché un bambino
piccolo ad esempio impara
impara il linguaggio e imparare cose che
impara mica perché gli è stato spiegato
non è che un bambino piccolo impara a
parlare ma se meritiamo di tre anni così
le prime cose insomma è che gli
spiegherà grammaticali anche prima
faresti cioè impara per emulazione
quindi l'emulazione è uno emilux
buongiorno gas seduction l'emulazione è
uno dei primi metodi di apprendimento e
resta sempre dentro di noi lo facciamo
anche costantemente e quotidianamente
qualunque cosa una persona con una
persona dicesse amiche viene senso del
colpo essere abbandoni come fare beh
ecco il senso di colpa è un alto un
altro veleno interiore è un altro velo
interiore ora non sto dicendo che non
bisogna aiutare una persona che ti amica
e anche in difficoltà
questo no perchè se no allora non
avrebbe senso esatto sono proprio i
neuroni specchio bravo giuseppe fisso
questo discorso e rispondo a
marghe quindi cosa succede che noi
impariamo spesso per l'emulazione anche
oggi da adulti diciamo se uno può fare
che ne so un corso di ballo per dire
seguirà la spiegazione però imparerà
molto emulando i movimenti dell'altra
persona quindi noi è un meccanismo che
abbiamo innato saluta li na è un
meccanismo che abbiamo innato e per cui
tendiamo ad apprendere diciamo così i
modelli anche i modelli comportamentali
delle altre persone quindi se una
persona è sempre incarognita ingrugnita
e certe reti indiremo ed essere tipiche
romiti ingrugniti pure noi per
emulazione senza neanche rendersene
conto ma è un qualcosa di cui ci
rendiamo conto però avviene avviene in
modo sottile ma avviene
ecco quindi che dovremmo imparare a far
sì che queste cose qua vengano quindi
ora il fatto di diciamo una persona
amica che è un'associazione difficoltà
invece un po diverso perché come dire tu
stai aiutando una persona venire fuori
da una situazione magari di difficoltà
questo è un qualcosa di diverso cioè
però non è strutturalmente fatto in quel
modo lì perché le terre ci sono persone
che siccome noi siamo tutti
interdipendenti
non è che le persone magari su anzi
allontanata siano alcuni casi può fare
bene perché magari e risposta diciamo
così al nostro comportamento che questa
persona si comporta in questo modo non
non dobbiamo trovare persone simile a
noi è chiaro pellegrin no non c'entra
trovare persone simile a noi o o
dissimili da noi centrato da persone con
le quali vivi dai poli delle sensazioni
piacevoli fondamentalmente quello ma non
è neanche allora non c'è un non è
neanche con lo stesso interesse perché
per dire tu poi incontra una persona che
interessi diversi e lui interesse deve
essere i tuoi e quindi fai la somma e si
può crescere se tutti fossimo omologati
why not cresce è la sensazione che tu
provi e la sensazione che tutto
che deve essere ovviamente una
sensazione che ti arricchisce
arricchente in qualche modo devi
arricchirti zero interessi perché sembra
la persona che interessano attualmente
nessuno a zero interessi magari sono
cose che strutturalmente per te non
vanno bene e quindi è meglio cambiare
quindi sto dicendo proprio fine di
rispondere a rita quindi ma anche
dobbiamo vivere il senso di colpa però
dobbiamo diciamo se poi una persona è
strutturalmente diciamo così vediamo che
non è compatibile non è che dobbiamo per
forza a frequentare una persona quindi
questo è importante ma anche per l'altra
persona perché permette se noi viviamo
una sensazione negativa attualmente lo
diventi un'altra persona quindi
[Musica]
se uno va a calcio domenica
vabbè una volta c'era domeniche qual è
il problema
non so ma allora cioè se uno va a caccia
la domenica allora non è che le persone
devono essere essere allineate sempre
neanche una relazione che il caso mi
annoia è bene e allora cioè allora qui
bisogna distinguere
non so di cosa parla chiara sei molto
scuola nelle due cose cioè nel senso che
allora se questa persona ha qualche
interesse diverso lo tuo è normale che
sia
no però il problema di fondo è che se
quando siete assieme non non avete sono
contrario uccisione di animale animali
sono contrari aggiunge animali io non mi
baseremo su questo invase ray sulla
sensazione che tu provi quando stai con
questa persona poi lui va a caccia e the
dust e la caccia c'è chi va a pesca però
tu sei vegetariana quindi perché tu sei
con tali usi degli animali però magari
mangi la carne è quindi cosa vuol dire
tu sei vegetariana chiara non mangi
carne perché poi qua ci sono anche cose
un po di ipocrisia o tu sei contraria
che questo la caccia è però poi mangi la
carne e allora non è che la carne che tu
mangi diciamo è mangi carne quindi non è
che la carne che tu mangi sono animali
che sono morti naturalmente anzi
probabilmente la carne che tu mangi e di
animali che sono hanno pure sofferto
prima di morire senso che sono stati
elevati in allevamenti intensivi quindi
la caccia tutto sommato come dire e non
è un qualcosa di diverso però ripeto
cioè bisogna anche essere allineati se
se lui va a caccia
questo è un problema suo non è un
problema tuo
l'importante è che quando
c'è un set assieme provate diciamo
sensazione di benessere altrimenti è
meglio a guardare oltre e molto semplice
una cosa perché non facciamo questo
perché abbiamo delle paure anche qui
abbiamo dei vincoli e il vincolo vincola
spesso le paure quali sono e con il
cacciatore le paure quali sono le paure
sono proprio quella di rimanere soli è
quella di non avere diciamo la
possibilità di poi di incontrare la
persona giusta
quelle di che ci dice rita mario
questo è il tema nel tema della live di
oggi c'è la domanda sul tema con il raid
di oggi ad esempio poi e narcisista ad
esempio sono the vampire ed energia ad
esempio per rispondere alla tua domanda
quindi non è che deve capire lui
deve capire lui deve capire lui che cosa
che interessi a dover capire lei che
impera sia però accanirsi sempre stessa
persona se non funziona non ha proprio
senso
ora quindi come proteggersi deve ampio
interiore domanda di rito prato che mi
sembra una domanda buona e giusta
una cognata misura sessualmente
potrebbero ceduto non ci parliamo più
nonostante abbiamo solo per caso non
posso sbilanciarmi sbilanciati
mentalmente devi sbilanciarti
mentalmente è stato un incidente di
percorso e non devi più dedicarle
attenzioni ti puoi sganciare per speso
per stefano sono gli dedichi più
attenzioni allora non sento non sento il
max microfono sentito hanno sentite non
sento sentita non sentite di temi si è
sentito qualcuno dice che non sente
io sento sentite perché c'è il super
microfono di temi sia sentito se non
sentite quello che dico sentite io se si
sente bene e allora deve essere un
problema tuo
cioè che non senti perché poi microfono
mio funziona dove sentirsi anche meglio
diciamo del magdalena ci ama di balena
ok si sente bene allora quindi come
facciamo a sganciarsi diciamo da bei
vampiri interiori come facciamo di
sganciarci dai vampiri interiore emilux
e lasciato a quando sono entrata non
vedo non sento nulla eh beh prova deve
saltare tutto perché si sente si sente
bene non so perché tu non vedi senti
nulla non so però se dovete sentire bene
ok quindi comunque come facciamo a
sganciarsi da da queste situazioni o un
abbraccio dal messico
ma pensate ciao saluti abbiamo
quest'anni cos ì monza dal messico ciao
un saluto bene il freddo in messico fa
caldo come siamo messi in messico
tempo la curiosità diciamo del messico
come facciamo a sganciarsi da questi
vampiri interiori il messico fa caldo
bene come facciamo a sganciarsi da
questi vampiri interiori anche l'inizio
ora sento bene come ci sbilanciamo the
vampire interiore beh se ripeto sono i
nostri pensieri
quindi noi dobbiamo diventare padroni
dei nostri pensieri perché se non siamo
padroni dei nostri pensieri non ecco
dovrebbe essere tornato dovrebbe essere
tornato on doveste rivederli di nuovo
dovesse nuovamente on dirmi se mi vedete
off off ma adesso dovessero ok on dove
sia tornato benissimo
carla sion angell con benissimo come
facciamo a sganciarci dei nostri vampiri
dai vampiri interiori
dobbiamo imparare a direzionare nella
giusta direzione i nostri pensieri
quindi dobbiamo diventare i padroni dei
pensieri che abbiamo i pensieri che
abbiamo non sono soltanto diciamo
qualcosa che si esaurisce ma sono come
dire dei puntatori laser quindi andiamo
a puntare il laser da qualche altra
parte
siccome non possiamo avere pensieri e
siccome non possiamo renderci conto
diciamo
spesso di pensieri che sono negativi
dobbiamo fare uno sforzo inizialmente di
direzionare la nostra mente
i nostri pensieri su delle situazioni
intanto centrate sul tempo presente
perché certo possiamo fare delle
proiezioni nel passato nella produzione
futuro ma dobbiamo tenere conto che fare
la produzione del passato e fare
opposizione del futuro dobbiamo farlo in
modo preciso se dobbiamo farlo sapendo
esattamente quello che facciamo perché
lo facciamo ci potrei fare un ricalco
sul futuro ma lo faccio deliberatamente
potrei fare una regolazione del passato
me la faccio deliberatamente ma tenere
sempre allocati nei nostri pensieri sul
passato futuro è abbastanza deleterio
perché ci impedisce di come dire di
viverci bene il momento presente quindi
esperire al momento presente poi di
fatto è molto importante dal cosa
fondamentale
casomai diciamo dobbiamo portare i
nostri pensieri in altri in altre
situazioni quando dobbiamo farlo ad
esempio se io sono dal dentista per dire
e devo passarmi quella mezz'oretta
tranquillo è seduto sul bottone di
dentista vi converrà stare con gli occhi
chiusi
vi converrà stare quello che chiusi e
far magari alla mente se riesco a farlo
gala mente
nell'estate che ne so nell'ultima estate
la vacanza dell'ultima estate quando
stavo bene che messo al mario da qualche
parte
allora in quel caso lì è importante far
andare la nostra mente di perché non
lascia entrare il vampiro interiore metà
paura del dentista
poi dobbiamo tenere presente che per
eliminare i vampiri interiori dobbiamo
eliminare le nostre paure e ovvio che se
ho paura di essere di restare da solo di
serbando nato non trovare nessuno è come
dire accetterò anche delle supposte
scadute piuttosto che niente
accetto pure delle risposte scadute
ma se come si stefano sbagli cioè
dovresti semplicemente togliere le
energie da questa persona
togli di energia quella persona è vita
domani sono dal dentista a mission del
sonno quando ebbe e questo è positivo
strisciando il sonno quando stai lì è
positivo
l'importante è che non può che
l'attenzione sul tavolo del dentista
perché mentre lui lì che tra pan al
dente tu porti all'attenzione sul dente
in quel caso lì se ti fai molto di più
dolore perché quello che supportiamo
l'attenzione viene amplificato
se io porto attenzione adesso sulla
sensazione della mia schiena appoggiata
dal divano e sento tutte le sensazioni
della schiena risento amplificate
provate a fare questo è molto semplice
provate a fare questo esercizio potete
l'attenzione su qualunque parte del
vostro corpo per dire non so potete
attenzione ai vostri piedi che stanno
dentro le scarpe immagino e sentirete
proprio il contatto delle scarpe sui
piedi in alcuni casi a qualcuno può
anche dar fastidio e quindi vabbè c'è
l'anestesia mi dà fastidio trapano va
bene ok cinestesia che però non tutti
note le cose al 20 st vengano fatte con
l'anestesia cioè tipo tifare detartrasi
magari non te l'ha fatto fare fare
anestesia e quindi meglio sono tecniche
basta dissociare diciamo tenente per
esempio che tutto ciò su cui potevano
nostra mente si amplifica su cui potremo
i nostri pensieri quando distogliamo
ovviamente andiamo a ridurre di molto se
una mal di testa e continuo a portare
l'attenzione sulla punto della mal di
testa amplificare mal di testa
proteggerci the vampire energetici
invece appunto significa proprio quello
significa imparare a direzionare alla
nostra mente in altri
queste sono il primo solo il primo tipo
di vampiri energetici
ci sono anche il primo tipo di vampire
energetici dai quali possiamo
tranquillamente difenderci attraverso
fondamentalmente un atto di volontà
perché poi la nostra volontà che ci
permette di fare una scelta dobbiamo
riacquisire il potere di scegliere di
provare le doglie la paura del dentista
ti passa adobe certo certo come immagini
immagino però dicevano al
predisposizione naturale se dorme vicino
a un vampiro
se da vicino i vampiri lo scrive
prescrive il medico e piccini e vampiri
hanno capito domi da un'altra parte
quelle sono scelte sempre ritieni che lo
so tuo marito tua moglie compagna tua
compagna sia un
sia un po più ad energia deve avere la
forza di abbandonare è per forza cioè e
come quello che sta con darci si sta poi
si lamenta che narcisista se ne va a
letto col vampiro anziché a letto col
nemico a letto col vampiro il nuovo
ok quindi non abbia una mia amica che ha
problemi a dormire da me del mattino nei
silos carica sia problema e 2003 cosa
tua amica mettila in un altro letto
mettere qualcosa di lì che non riesce a
dormire con una persona cioè inventati
un trova una soluzione è cosi potra
dalla sua quello che dicevo prima se una
persona in difficoltà si può trovare una
soluzione certo una soluzione logica
razionale per cui che ne so ammette in
una brandina altra parte dicendo che tu
altrimenti non riesce a dormire
ecco sia sovrano su energia e questo la
domanda abbia fatto rita no che ho fatto
si è retta
mi fa pensare alla seconda tipologia di
vampiri che sono quelli che sono e
zampieri che non sono entità fisiche
possiamo definirle ma sono entità
diciamo di altra natura entità
energetiche vengono sono stati diciamo
tutte le tradizioni e le tradizioni
sciamaniche ad esempio gli sciamani che
hanno vola dores gli esoteristi li
chiamano larve
insomma dobbiamo tenere presente che noi
abbiamo anche un corpo energetico non
soltanto un corpo fisico
no beh noli assurda sono altre cose la
suola è un regno nel suo ramo regno di
esistenza in cui poter possiamo anche
reincarnarsi volendo
e assurdo sono gli spiriti famelici è
una cosa diversa ecuadoregno di
esistenza
secondo la tradizione buddista
ovviamente no il volatore se diciamo
sono potremmo dire allora noi viviamo
non eco sistema
noi viviamo non ecosistema non siamo
fatti soltanto di di atomi diciamo così
massimo fatti anche di energia più
sottile e abbiamo un corpo energetico
sottile questo campo energetico dove
vive vivere una dimensione che viene
chiamata dimensiona strada che è un vero
e proprio ambiente habitat diciamo così
e in questo habitat habit coabitano
diciamo diversi e diverse entità intanto
coabitano tutti i corpi energetici e di
altre persone quindi se sei una persona
tu dormi che una persona per dire senti
scherzo di energia perché probabilmente
il suo corpo energetico assorbe energia
dal tuo
quindi è un qualcosa che avviene però a
livello sottile a livello non
consapevole in più in questo in questo
ambiente diciamo ci sono altre entità
che sono chiamati appunto vola dores che
sono chiamati diversamente larve gusci
vuoti insomma ogni tradizione dal suo
nome sono una sorta di parassiti
fondamentalmente che assorbono energie
ma come fanno ad assorbire energia
sfruttano le paure cioè sfruttano del
paure delle persone si agganciano sulle
paure delle persone e poi delle persone
sono diciamo delle terre e le paure
delle persone sono davvero delle terre e
perché ci impediscono di vivere bene la
paura attira proprio questo tipo di
entità che iniziano a toglierti energia
perché la paura di fatta energia e te lo
tolgono amplificando ti ancora di più le
paure quindi ti sveglierai al mattino
con un senso di frustrazione con un
senso di esatto quindi l'unico modo per
eliminare diciamo queste per diventare
repellenti come si dice mettere la
l'autan come si chiama qualcosa contro
le zanzare mettere contro il peer
energetici e quelli di non aver aver
paura ma anche le persone anche i copti
energia delle persone ti assolvono
possono assorbire energia se tu non è
paura
un'altra utile cose da fare siccome il
nostro pensiero in campo astrale crea e
quello dichiararsi mentalmente degli
schermi degli schemi di energia che
possiamo visualizzare con diversi colori
l'ideale sarebbe visualizzare uno
schermo a cinque colori bianco più
esterno poi
bianco rosso blu giallo e verde come
diciamo colorazione partendo
dall'esterno all'interno e questi
schermi diciamo proteggono l'accesso e
il 5 c'è anche principali e per cui
impediscono da un punto di vista
energetico diciamo l'accesso al le larve
goleadores ma la cosa fondamentale è
comunque quella di cercare di eliminare
le proprie paure perché le proprie paure
sono quelle che attirano questa sorta di
vampiri energetici che in qualche modo
continuano a disturbare a essere
disturbanti nella nostra vita
no infatti gli schermi non fai quando
dormi rifai prima di addormentarti
durante la fase di addormentamento certo
certo quando dormi resta la cosa io ho
la sensazione che siamo noi che crediamo
a questa energia ad essere umano in
forma di via ma è il volatore se
esistono diciamo nel senso che non siamo
l'unica forma
questo anche se con insegnamenti di
budda non s'erano l'unica forma di
esistenza
diciamo
dimensionale cioè senso che noi che
abitiamo su più dimensioni perché noi ci
rendiamo conto diciamo della dimensione
ci rendiamo conto della dimensione
spazio temporale nella quale siamo
locati e anche molto parziale perché poi
ci rendiamo conto del tempo presente non
abbiamo passato da tempo comunque noi
viviamo in un in uno spazio diciamo così
in uno spazio tempo e ci rendiamo conto
di questo ma in realtà coabitiamo anche
in altre dimensioni ad esempio il nostro
essere bisogno quando sogna non vive
nella dimensione di cenere quattro
dimensioni 3 spazzare una temporale di
lì mi sono ulteriore che la dimensione
del sogno quella che si potrebbe
definire la quinta dimensione di cui ho
parlato un video sulla quinta dimensione
e in questa dimensione che la dimensione
del sogno ci sono altre entità intanto
sono tutti gli esseri umani coop
energetici degli esseri umani e di altre
entità ma ci sono anche a entità che non
hanno un supporto psico biologico eppure
esistono diciamo così
esistono e sono interdipendenti con
tutto il resto quindi noi interagiamo
con tutto il resto ma qua in questo caso
ha mostrato di ricordare sono ricordarsi
sogni i sogni non è che non te le
ricordi non se li ricorda la vostra
parte
se le ricordo della nostra parte la
nostra parte logica del nostro essere di
veglia diciamo così ex definiamo un
essere di veronese di sogno spesso le
sere di veglia non si ricorda quello che
sognavo magari ad esservi sogno non si
ricorda la nostra vita di veglia
tu hai contatti con michael imola d'oro
non è che è meglio non avere contatti
la donna si immagina che siano delle
larve delle sanguisughe quindi non
non è utile diciamo avere il contatto è
meglio tenerli lontani insomma
quindi è importante appunto in questi
casi agire in questo modo quindi per
evitare di essere contaminati da vampiro
di energia quindi i vampiri di energia
i vampiri di energia sono dei vampiri
che appunto ripeto normalmente già
eliminare quelli fisici shock così vuol
dire fare una buona percentuale del
confuoco perché poi la maggior parte del
vampirismo dell'energia sono i pensi i
nostri pensieri che vanno in direzioni
sbagliate quindi gianni direzionale una
su pensieri di giorno si fa all 80 per
cento poi certo c'è anche questo 20 per
cento dato più o meno è dato da contatti
con
ma non è che devi interagire to
interagisci con tutto non è che puoi
interagire solo che le energie positive
non devi promuovere le energie negative
ti faccio un esempio tanto per capire se
tu metti la mano su una stufa bollente
ok magari casualmente fissa la sua
stoffa bollente ma l'istinto di togliere
la mano perché poi ti rimarranno le
bollette mano le cose tuttocchi e togli
subito ti scotti però toglie non ti
bruci la mano qui invece si tratta di
persone che mette una mano su stoffa
bollente continuano a tenerla finché si
inceneriscono la mano cosa vuol dire
questo vuol dire che non puoi magari
evitare di interagire con energie
negative di entrare in contatto però
puoi andartene via una volta che si è
entrata in contatto e godere il problema
è se resti ti focalizzi su quel tipo di
energia e lì e quando una persona si
sente sempre per lungo tempo in stato
demotivato così scarico di energie
probabile che si stendeva in più ad
energie che girano che dire attorno e
quindi beh è importante fare che sa se
questi campi dell'energia per dormire
vari colori bianco più esterno poi il
rosso il blu e il giallo il verde
beh anche i mantra certi mantra il
mantra sono anche associate al colore o
ma ad esempio
oma 1 mar i sogni mantra associati a
tutti i colori che uno potrebbe ripetere
ad esempio perché vanno proprio a
eliminare poi il mantra om kabul è
proprio mantra di purificazione per
purificare le energie quindi su un piano
molto sottile e potente perché il manto
perché è stato il registratore
tantissime persone e quindi è diventano
parole di potere
quindi questo è importante ma i colori
sono importanti se c'è tradizione
tibetana associa il bianco al centro del
campo e quindi quello più esterni rof
della gola blu certa del cuore il giallo
al cercherà dell'ombelico il verde cerca
segreto dell'osso sacro quindi questa
idea associa le sillabe sm home a un
boom è la sigla basse ma del 100 del
cuore tram che la siria assieme del
centro velico è lì che si leva assieme
del cerchio segreto quindi tra madri
sono le sillabe seme che poi proprio
prendendo queste le prime 3 comma boom e
3 cioè che o superiori no io ti sto
parlando tradizione tibetana attualmente
in altre tradizioni colori cambiano
altri azione anti beta nei colori sono
questi 70 tibetano quindi si mette i
buddha sakyamuni poi ci sono anche sì
allora carmela home senza l'acca e rum
colak un home a un ok quindi 63 mantra
della purificazione diciamo tom aqu
home senza l'acca eccolo di però ci
valacca sukhum home capcom e siamo a
posto quindi sono tre sì le autorità
devono mettere all'altra home a col hh
un home
apcom ci siamo quasi l'una solo che non
è mai ha quindi a h
[Risate]
va bene tutte le possibili combinazioni
no
at home pack un robben aveva barbierato
abbiamo stato giusto home home lab è ok
o ma anche angie già beccato des a tutti
riescono bravissimi omar ok per home
colak finale
vabbè poi semplicemente lacca perché
aspirato non appena acqua vabbè rita
prato homme au a h
ok dai quindi tutte le combinazioni
possibili uno non si immagina tre
semplici lettere come possono essere
distolte beh vabbè comunque qualcuno che
dedicato c'è un
eccolo di giada perfetto
cindy perfetto rita prato un come un
call h finale la lacca la mette alla
fine quello è bene quindi fate questo
piccolo esercizio per liberarvi the
vampire di energia ma soprattutto
dedicati i vostri pensieri a cose che
possono essere positive per la vostra
vita bene vi ricordo chi volesse fosse
interessato alla mia seminario sulla
legge di attrazione oramai e domani
domani venerdì 23 febbraio alle 22 15
torino corso trento 13 educatore della
evidenza riferimento 33 15 11 703 chi
volesse partecipare mandi un sms a
questo numero
poi ricordo per il club dei romani ed
enac la romana e gmail.com mandato una
mail entrate a del gruppo whatsapp dei
romani il godo ancora di iscrivervi al
canale iscrivervi al canale
al mio canale anche quello di pink power
che non so dove e poi ci vediamo nel
pomeriggio
nel pomeriggio ci vediamo quindi
buongiorno lo scelse elevata che ce ne
andiamo quindi legge la trazione venerdì
domani 23 febbraio a 20 25 torino costo
tempo 13 elettore della provvidenza
deferimento 3x3 15 11 703 benissimo
brava si rossella li ascolta perché
sicuro ma interessante interessante bene
una buona giornata a tutti
home fa boom benissimo perfetto ciao a
tutti
buona giornata a dopo ciao